# games
studying games development

#Этапы разработки#

###Этап 2###
Домики 4 типов - разных цветов вертикальные блоки. Располагаются через одинаковый отступ, но какой именно тип домика будет следующим - случайность. Когда подарок пересекается с домиком, число очков увеличивается. Все домики находятся в гориз блоке который медленно сдвигается влево? 1000 домиков?

###Этап 1###
В санях Санты 10 подарков. Расположены одной стопкой посередине саней. По нажатию мыши тачпада показывается траектория полёта. По отпусканию подарок падает вниз (траектория пока прямая вертикальная линия). Сани движутся по прямой, когда вылетают за экран, то вновь появляются из-за левого угла.

#Сценарий игры#

###Этап 1.###
Санта должен лететь по прямой. Скидывает подарки. Подарки летят по небольшой дуге - как бомба. Надо попасть в трубу, а не разбить окно. Когда нажимаешь клавишу мыши - показывается траектория.

###Этап 2.###
В домах, над которыми пролетает Санта, живут как плохие, так и хорошие дети. Если в доме живет хороший ребенок, то когда Санта кидает подарок, засчитывается очко. Если в доме живет плохой ребенок, очко не засчитывается. Если в доме живут 2 ребенка, то подарки попадут тому, кто живет этажом выше. Если это хороший ребенок, будет скинуто 2 подарка, прибавится одно очко. Если это плохой ребенок, будет скинуто 2 подарка, оба очка пропадут. Если хороший ребенок, скинешь один подарок, прибавится одно очко. Если плохой ребенок, скинешь один подарок, очко пропадет.

###Этап 3.###
Санта должен вовремя снижаться над подаркозаправочной станцией. Снижается он тоже по дуге. На нижнем уровне пусть снижается по прямой вниз. На более сложном - по дуге. Надо потом успеть выровнять высоту до ближайшего дома. Иначе вмажется в дом.

###Этап 4. - разные уровни###
Санта должен уметь ускоряться. Чем больше домов пролетишь за время и сбросишь подарков - тем больше счёт.

###Этап 5. - разные уровни###
На Санту падают шары. Он должен вовремя ускорять своих оленей, иначе от него останется мокрое место.
